Лабораторная 3: Прогнозирование видимости космических аппаратов
===============================================================

# Что здесь?

Это подходящий каталог для того, чтобы хранить промежуточные и итоговые результаты по лабораторной работе. 

Например, здесь можно расположить:

- исходные данные,
- иллюстрации,
- файл с отчетом.

Допустим, вы написали послание преподавателю в lab_gnssplanning_report.doc. 
Положите его сюда. 
Не поленитесь, добавьте второй файл в формате pdf. 
Этот маленький шаг позволит проверяющему увидеть документ в том виде, как вы задумали. 

# Commit

**Отступление** Выполняйте действия в собственном форке, клонировав его на компьютер. 

Добавьте оба файла в список на коммит (слепок, сохраненное состояние):

```sh
git add lab_gnssplanning_report.doc lab_gnssplanning_report.pdf 
```

Сделайте сам коммит:

```sh
git commit -m "Я молодец, я сделал(а) лабу"
```

Теперь эти файлы точно не потеряются, вы всегда сможете вернуться к их текущему состоянию на этом компьютере. 
Но можно синхронизироваться с внешним сервером (github'ом), тогда они будут доступны вам по всему миру.

Сначала спрашиваем сервер, а нет ли чего нового (может быть вы на другом компьютере что-то добавили):

```sh
git pull
```

Теперь можно отправить коммит на сервер:

```sh
git push
```

Коммит появился на github'е, вы можете убедиться в этом через веб-страницу своего форка: https://github.com/MY_NAME/gnssrecbasics2020

# Pull request

Теперь об этом можно рассказать преподавателю. 
Для этого надо попросить синхронизировать ваш личный репозиторий (форк) с преподавательским. 
Это действие называется Pull request - PR - ПР, выполняется через веб-страницу (сверху кнопочка).

В преподавательском репозитории десятки веток - по числу студентов. 
Постепенно каждый студент выращивает свою собственную ветку, выполняя семестровые задания. 
**ПР надо просить в ветку, имя которой совпадает с вашей фамилией!**

Как только запрошен ПР, преподавателю приходит письмо, и он проверяет ваше творчество. 
Общение происходит в комментариях под ПРом. 
**Когда вы устраните все замечания, ваш ПР будет принят**
Для получения КМ-4 необходимо сдать эту ЛР, и ЛР-4.





